Unter Plushies aus Minky
Plan am Derpyfe~st
Ohne Alk, aber macht nichts
Dreh Runden mit Faggots
Wir machen Krach, wenn es Nacht ist
Orga'n das Derpyfe~st
Unter Plushies aus Minky
Mai
Bei mir drinnen im Büro riecht es herb nach Männerschweiss
Seit Wochen nicht gewaschen, Baby, real Bronyduft
Tausend Posts im Forum, was für 'ne Karriere!
Heute Vorstand, Konto voll, Tausende
Fünfhundert Euro, mir gehören die Getränke
Sag nichts und schau zu wie ich Tickets entferne
Derpyfest 17, wir rasier'n die Szene
Ein bisschen krank komm uns nicht in die Quere
Das halbe Fest ist zwar Trick, doch macht nix, ich wäre
Boah alter Vorstand, wenn es diesen Hype nicht mehr gäbe („ihr Faggots!“)
Sie bringt mir Rechnungen und Tickets ans Bett, wieder lässt sie mir keineWahl~~
Und die ganzen Nachbarn hören die Hits, aber mir ist es scheißegal
Ich häng' auf mei'm Tisch
Unter Plushies aus Minky
Plan am Derpyfest
Ohne Alk, aber macht nichts
Dreh Runden mit Faggots
Wir machen Krach, wenn es Nacht ist
Orga'n das Derpyfest
Unter Plushies aus Minky
Mai
Bei mir drinnen im Büro riecht es herb nach Männerschweiss
Das T-Shirt schwarz wie die Katze auf der Bank
Die LED scheint in der Lampe wie niemals am Außenzelt
Wird es Tag, schließ ich hier ganz schnell die Rolladen
Fälsche dir eben noch zwei Derpy-festkarten
Hör von andren Bronys ständig nur Palaver
Plushies aus Minky
Und billig sind die aus China
Arbeite soviel, bräuchte bald einen Diener
Chill' am Ballbad, trink Cider und träume
Auf jeden Meetup Verkaufsgespräche
Zähle nur das Geld, weil es echt ist
Meetups gibt es tausend auf Bronies
Jeder macht das Derpyfest mächtig
Countdown zum Fest, Zecora ist endlich lebendig
Ich häng' auf mei'm Tisch
Unter Plushies aus Minky
Plan am Derpyfest
Ohne Alk, aber macht nichts
Dreh Runden mit Faggots
Wir machen Krach, wenn es Nacht ist
Orga'n das Derpyfest
Unter Plushies aus Minky
Sommer
Über den Dächern des Fest riecht die Luft nach Männerschweiss
Ich häng' auf mei'm Tisch
Unter Plushies aus Minky
Plan am Derpyfest
Ohne Alk, aber macht nichts
Dreh Runden mit Faggots
Wir machen Krach, wenn es Nacht ist
Orga'n das Derpyfest
Unter Plushies aus Minky
Plan am Derpyfest
Ohne Alk, aber macht nichts
Dreh Runden mit Faggots
Wir machen Krach, wenn es Nacht ist
Orga'n das Derpyfest
Unter Plushies aus Minky