Oto Gala
Na tej Gali, pod gwiazdami,
Przyjaciół znajdę swy~ch
Do ogrodu, Przyjdą wszyscy bracia mali!
Tyle ptaków i zwierzaków
Miło będzie pośród ni~ch
Kiedy goście z moich marzeń,
Zjawią się na Gali!
Na tej gali, Dobrze sprzedam,
Pysznych jabłek stos
I nie zajrzy, w oczy bieda,
Bo pieniędzy będzie dość!
Dla rodziny też zarobię
I przyjęcie zrobię!
Na tej gali, już niebawem,
Poznać mam królewski ród
Książe będzie się o moją rękę starał!
Kiedy wejdę, w blasku  sławy,
Wszyscy padną do mych stóp
Da mi tytuł pierwszej damy
Ta największa Gala!
Znów śniłam, krótką chwilkę,
Że jestem gwiazdą cyrku
I Wonderbolts w tym pięknym śnie,
Szybowali obok mnie
Na figle pod chmurami,
Szansę mi wielką dali
I wierzę w to, że zjawią się na Wielkiej Gali!
Taka Gala mnie rozpala
Taka Gala ma swój blask
Gdy muzyką tętni sala, Pinkie tańczy cały czas!
Gdy usłyszę instrumenty, kto poskacze ze mną wraz?
Zagra bęben! I gitara!
Niech żyje Wielka Gala!
Będzie Gala i księżniczka,
Co siłę czarów zna
Porozmawiam z nią o magii,
Przez całą noc do dnia
Bratnią duszę w niej odnajdę
I mnie swój czas tylko da!
Na Wielkiej Gali, bliskich krąg
Na Wielkiej Gali, jabłka sprzedam!
Na Wielkiej Gali, księcia dłoń!
Tylko tam poszybuję w niebo
Mój cel! Mój sklep! Mój ślub!
Mój śmiech! Mój bal! Mój czar!
To Wielka Gala
Wymarzona Wielka Gala!
Wielka Gala!