Depuis trois mois nous vivons
Dans le froid de l'hiver
Nos p'tits sabots sont bien au chaud
On n'a rien d'autre à faire
Il fait bien trop froid pour travailler
Dehors rien ne peut pousser
Et même si j'adore mes bottines
La mode en est passée
Il faut qu'arrive le printemps
Que s'éveille la nature
Maintenant il faut bien s'activer
L'hiver est au pied du mur
Que puis je faire pour vous aider
Voilà ce qui me tracasse
Je me sens perdue sans ma magie
Comment trouver ma place ?
L'hiver s'enfuit, L'hiver s'enfuit
Nos vacances finissent dans la joie
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
Bientôt l'printemps sera là
Rap'ler les oiseaux du sud
Où ils ont tous migré
Eclaircir les cieux très obscurs
Qui troublent leur tranquilité
Déblayer la nei-eige voici toutes nos missions
Pour que le soleil nous réchauffe à la perfection
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
Nos vacances finissent dans la joie
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit,
Bientôt l'printemps sera là,
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
Bientôt l'printemps sera là
Des p'tites créatures hibernent
Sous la neige et la glace
Tranquillement nous les réveillons
Doucement et sans angoisse
Nous rassemblons la nourriture
Soignons leurs maisons
Et nos amis qui viennent du sud
Tous nous les accueillons
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
Nos vacances finissent dans la joie
Bientôt l'printemps sera là
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
Cultiver les fruits de la terre
Quel travail exigeant
Mais avec coeur et patience
Tout l'monde s'ra content
Pommes, carottes, z'et céleri
Et des fleurs par centaines
Ca demande beaucoup d'efforts
Pour faire pousser nos graines
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
Nos vacances finissent dans la joie
Bientôt l'printemps sera là
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
De chacun je connais les tâches
Quel sera mon ouvrage ?
Je veux aider de tout mon coeur
Faire mon apprentissage
Mais comment faire sans pouvoirs magiques
S't'un travail difficile
Mais j'veux prouver qu'j'suis l'une d'eux
J'ferais de mon mieux
Nos vacances finissent dans la joie
L'hiver s'enfuit, l'hiver s'enfuit
Bientôt l'printemps sera là