Et tréssaillez d'allégresse
Car votre récompense sera grande dans le ciel
Moi j'suis Rascar Capac et j't'attaque avec mon Mac
La vie une chausse-trappe
Pas d'quartier quand les lyrics frappent
Mon sourire te glace
Comme un clic-clac qui grince
Le v'là qui r'vient, mince !
Tous les mardis pour te serrer la pince
Donne-moi l'courage d'aller bouffer tous les nuages
Écoute mon cœur
Écoute la rage
Écoute ce texte anthropophage
Écoute ce mec qui vote réac'
Écoute cette mère seule qui craque
Écoute le cri des animaux quand on les enfouit dans un sac
Le crew revient fier
Tapi dans l'ombre pendant des millénaires
Ses poumons t'éclairent comme l'EDF ou l'nucléaire
Alors ferme ta gueule
Les Argémiones marchent seuls
Pas d'meuf, pas d'taff, pas d'bouffe
C'est bien casse-gueule
J'me calmerai jamais j'en ai trop gros sur la patate
J'coupe les pattes, t'épate, encore donner des coups d'savate
Et c'est l'hypocrisie totale
Peu d'espoir que ça dérange
C'est l'apathie générale
Peu d'espoir que les gens changent mais
Stupeflip vite Stupeflip vite Stupé-stupeflip vite
Stupeflip vite Stupeflip
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Stupeflip vite Stupeflip vite Stupeflip vite Stupé-stupeflip vite
Stupeflip
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâilloné, ligoté
Cadillac en peer-to-peer
Reviens te chier dans l'crâne
Faire un p'tit tas
C'est au p'tiot que j'cause
Qui est en toi à qui j'cause
Dans ton for intérieur
Y'a un enfant qui pleure
Toi tu t'sens plus, lui y s'sent mal
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Tu r'connais le p'tit gars qu'est en toi
Le p'tiot, la p'tiote qui chiale dans l'fond c'est toi
Tu préfères te cacher
Faire le steak haché
Sous vide
T'as du mal à respirer
C'est toi là-haut ?
Dans la cour des grands tu fais semblant
L'coq, le fanfaron, la putain qui tourne en rond
Ah !
Tu crois gérer
Mais t'es mal digéré
Il est où le p'tiot qu't'étais ?
Il est mort le p'tiot qu't'étais ?
Stupeflip vite Stupeflip vite Stupé-stupeflip vite
Stupeflip vite Stupeflip
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Stupeflip vite Stupeflip vite Stupeflip vite Stupé-stupeflip vite
Stupeflip
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Je ne casse pas, je n'me marre pas, je n'espère pas
J'observe les autres qui partent en couille ou en chipolata
Viens pas m'juger j'fais c'que j'peux avec c'que j'ai, grand
C'est pas l'carnaval des enfoirés ni Augustin Legrand
4 par 4 j'découpe mes rêves avec un cimeterre
Noie les p'tits chats, tue les espoirs avec un lance-pierre
Mais d'où j'ai pas fais tous les trucs que j'aurais dû faire ?
J'ai fait mes soixante prières
Par terre dans la poudrière
Foule sentimentale je t'ai souvent cherchée
Mais où es-tu ? Où sont les utopies ? Où sont les éveillés ?
Où sont les belles dames, les belles âmes ?
Où sont les cérébrés ?
Ras-l'-bol d'être tout seul
Je suis fatigué d'expliquer
Utopistes debout
J'ai des lyrics en stock
Et si plus personne comprend, je m'exile à Pétaouchnok
Alors laisse-moi triper, laisse riroum'd tanva erid'l iom
J'suis pas cet esclave qu'attends l'week-end pour s'enfuir
Stupeflip vite Stupeflip vite Stupé-stupeflip vite
Stupeflip vite Stupeflip
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Stupeflip vite Stupeflip vite Stupeflip vite Stupé-stupeflip vite
Stupeflip
Le truc est vivant dans les têtes même s'il est cramé dans les Fnac
Tu l'as séquestré, bâillonné, ligoté
Bâillonné, ligoté