[RD] Un hérisson c'est
Moins classe qu'un poney !
Qu'a une belle crinière
Et qui sait voler !
Mon pauvre petit Sonic
Désolée j'suis la plus cool
J'vais te noyer sous mon flow
Pendant que ta licence coule
Je sais pas si tout ça est loyal
T'en penses quoi traînard ?
Les super nanas contre tes super nanars
Donne-toi à fond
Pas besoin de prendre des gants
Par contre Rarity s'il te plaît
Trouve-lui des vêtements
[S] Je rebondis sur tes arguments
Comme sur un bumper
J'esquive tous tes pics
Tel une boule de flipper
Des poneys, des fleurs, des étoiles
Tu m'écœures
Tu vois la vie en rose
J'vais t'en faire voir de toutes les couleurs
Pas besoin d'arc-en-ciel
Pour être Super Sonic
J'vais t'enfermer en cage
J'te Robot-nik
T'atteinds la vitesse du son ?
Mouais, pas mal
N'empêche qu'un poney
C'est quand même moins bien qu'un cheval
[RD] T'es naze bro
J'suis une figure "in"
Les perturbations dans ton genre
Je les élimine
Démons, dragons, demi-dieux, griffons
Mon dieu que j'ai peur d'un hérisson
T'es plus rapide qu'un méchant bouboule
Et te crois méritant
Mais qui c'est qui bâcle ses jeux
Pour les finir dans les temps ?
Gare aux précipitations
T'es au bord du précipice
Si t'as besoin d'aide
SONIC RAINBOOM
J'te laisse mon 06
[S] Tu veux une mort d'or ?
J'suis le seigneur des anneaux
Réveille pas ma communauté
Ils te feront pas d'cadeaux
Tu crois qu'on t'aime grâce à tes mèmes ?
Alors mets le turbo
Car même là-dessus je te double Rainbow!
T'as pas de petite Amy
Tu s'ras forever alone
J'suis déjà en Starlight
T'es coincée dans la Friend Zone
J'kiffe les chili dogs
Mais pour toi c'est le terminus
Tu vas finir en hachis
Direction Findus
[RD] 30 millions d'amis mais pas un pour te sauver de cette douleur
En moins de 10 secondes je deviens 20% "cooler"
Moi princesse, nomme-moi majesté
Tu veux m'tester
C'est incontesté
J't'ai molesté
T'es dévasté
Lâche du lest et
Pendant que ta fanbase te fait baiser tous ces OC tout désossés
Retourne bosser pour ne serait-ce qu'oser riposter
[S] Tu penses rapper rapidement
Tu perdras cette course forcément
Cette fois c'est raté
Tu ne te surpasseras pas au dernier moment
T'as peur du ridicule
Tu tentes de prouver ta valeur
Mais t'as aucune confiance en toi
T'es juste pas à la hauteur
Ça se dit loyal et ça délaisse ses amies pour des sportifs
Ton succès n'est que récent
Et dans ta team tu n'es pas seule en lice
25 ans que je suis actif
Mes fans sont là, oui c'est ma mif
Ces gars m'ont sacré symbole des années 90
[RD] Oh oui vas-y Sonic embrasse-moi
Tes histoires à l'eau de rose
Me mettent en émoi
T'aurais dû rester crevé !
T'es pathétique
Envoie une lettre à Élise
Et retourne faire du classique
Fragile
Une pinchenette et tu perds toutes tes richesses
Tu cours après des bijoux
Et c'est moi la gonzesse ?
T'es marié à Nintendo pour quelques pièces
T'as tellement pompé Mario
Que tu mérites d'être (princesse)
[S] Monte pas sur tes grands chevaux
T'en n'as pas le pouvoir
T'as la tête dans les nuages
Moi je côtoie les stars
Même mon ombre a du succès
Tout le monde veut Sonic
À tel point qu'on me demande
Aux jeux olympiques
J'ai vu grandir des gamers
Qui rêvent de mes aventures
Pas des détraqués qui fantasment
De t'avoir comme monture
T'es KO, j'ai le contrôle et je reste cool
J'y suis allé si fort
Y'a la marque de ma victoire sur ton boule