No soy mal agradecida.
Por todo lo que viví.
Por tantos viajes que yo he hecho.
las lecciones que aprendí.
Me pregunto hacia donde voy~
Cual es mi papel aquí.
No se como llegar
A un futuro que no veo venir.
Corona y alas tengo al fin.
Una princesa, ahora soy
Pero no me es claro aún
Cual será aquí mi función
Quiero tener un propósito
Y  hacer lo que puedo hacer.
Contribuir en los proyectos,
Y ser al fin parte de un plan.
Tu destino es incierto
Dificil es de aceptar
Pero ya se irá aclarando
Con cada eleccíon que harás
Tener paciencia no es facil
yo se que tu quieres más
se que no es facil esperar
A que puedas volar.
Tu estas aquí para algo.
Tienes porte tienes pasión
La corona la tienes tú es tu
posesión
Tu tiempo está ya por llegar.
Como el sol sale, la luna igual
Es como el amor que encuentra un lugar
Eres princesa, tu parte harás.
Sabemos ya que quieres más.
Quieres brillar, quieres volar
Este dia pronto llegaa~ara~
Tu tiempo está ya por llegar.
Como el sol sale, la luna igual.
Es como el amor que ecuentra un lugar.
Eres princesa, tu parte harás.