Az övemen a csillagok
szabályosak legyenek
Az Orionon három csillag van, nem négy
Kezdjük hát, tűzzük össze gyorsan
Tudjuk jól
Az ügyfélnek mindig igaza van
Hiába volt álomszép a kelme
Kész kell lenni mindennek este
Pinkie, ez a szín rossz, mondj le róla
Tegyük ide gyorsan a fénybe
Mind megvarrom esté-ére
Nem gondolod, hogy kéne rá pár nyalóka?
Hát, szerintem...
Lufik?
Hát...
Éljen!
Az idő úgy elrohan
Most összeöltöm gyorsan, s rendben van
Fluttershy, te zavarsz, légy csendben már
Rainbow Dash, az eszed hol jár
Jaj, a munka még mindig nincs kész
Összeáll egyszer majd minden ré-é-ész
A varrás könnyű
Nem lesz semmi vész
Na, de kapkodni szörnyű
Megint sietni kell
Van még ami félkész
Ez a csillagkép a Nagy Kutya, nem a Kicsi.
Francia haute couture, légyszi.
Eeeh...
Mi van, ha esik? Kalucsni!
Még több lufit! Nem, nem, ez túl sok
Több cukorkát! Kevesebbet!
Várj! Tudom! Szerpentint!
Szerpentint?
Kié ez a ruha?
Hogyne, szerpentin.
Mi az?
Te is azt akarod
hogy igazítsak rajta?
Nem, csak azt akarom
hogy menő legyen.
Nem tetszik a szín?
A  színe remek,
csak legyen menőbb.
Nem tetszik a szabása?
A szabása jó,
csak legyen az egész,
tudod..., menőbb.
Legyen úgy 20 százalékkal menőbb.
Nagyon nehéz ebben most a döntés
Csak az ami tetszik, az lesz jó
A ruha legyen stílusos és elmés
És csinosra szabja most az olló
Ha esetleg újra meg kell varrni
Semmi gond mert pénzt azt tudnánk adni
Készüljetek, van még sok-sok gondom
S ne feledd
Hogyha kész, majd hozom
Öltésről öltésre
Vágásról vágásra
Darab rongy, ne aggódj
Így lesz ma szép ruha
A varrás az egy csoda