Oh-hoho, Mädels! Seht Ihr das nicht?
Als Fohlen war ich ängstlich
Ständig war mir Angst und Ba-a-a-ang
Sag' dass sie's nicht tut...
Wenn's dunkel wurde abends
Und die Schatten wurden la-a-a-ang
Doch, sie tut's...
Ich grub mich in mein Kissen,
Damit ich nichts mehr sah
Doch Oma sprach: "Zum Fürchten ist
Nun wirklich kein Grund da"
Doch was dann?
Sie sprach: "Pinkie, bezwing' doch deine Furcht,
Denn sonst lernst Du's nie-e
Stell' Dich den Ängsten
Lach' sie laut aus und schon verschwinden sie!"
Ha! Ha! Ha!
Drum grinse wenn's Dich gruselt
Wenn was um Dich wuselt
Krass erklingt Dein Lachen
Lass' es richtig krache-e-en
Bis, wenn Du bedroht wirst
Du vor Lachen rot wirst
Und sag' dem gruseligen Dummie
Er soll sich verdrücken und Dich in Ruhe lassen
Und wenn er Dir weiter Angst machen will
Dann kann er was erleben
Und allein der Gedanke daran
Bringt einen schon zum
Lachen!