Jaj, lányok! Nem értitek?
Mikor este a Nap aludni tért
Kislánykoromba-a-a-an
Mondjátok, hogy nem...
Árnyék volt és sötétség
én összekuporodta-a-a-am
De igen...
A párna alá bújtam
Az árnyképek elől
De a nagyi szerint ez nem jó út
"Ne légy gyáva nyúl!"
Hát akkor?
Így szólt: "Pinkie, unokám ne félj!
Győzd le félelmedet!
Meglásd, ha nevetsz rajta
nem lesz többé semmi vész."
Ha! Ha! Ha!
Hát, nevess amíg van szusz
Kacagj, amíg csak tudsz
Nincsen többé szellem
Könnyeid  felejtsd el
Kuncogj, mint egy bohóc
Az ott csak egy pokró-óc
S hogyha nagyon félsz
Akkor ne remegjen a térd
Tűnj el szellem, tágulj tőlem
De ha nem mész,van itt sok, mi szép
Mondom, hogy ez a legjobb, ne tégy mást csak
Nevess!