Die Musik spielt los was zur Hölle tun wir hier?
Das Jahr wollte nicht ver~gehen
Doch jetzt was könnt' jetzt wohl sein?
Prall gefüllt an Pro~gramm
Und ne menge Spie~le hier.
Du denkst rich~tig,
Denn das kann nur dieses Meet~up sein!
Oh, oh, oh-oh~-uh-oh
Du wirst Teil der Geschichte vom Der~py~fest!
Hay!
Oh, oh, oh-oh~-uh-oh
Du wirst Teil der Geschichte vom Der~py~fest!
Gewinnst du ein'n Wett~be~werb
E~gal ob Team oder al~lein?
Wirst du trinkstark sein?
Denn auch das hab’n wir dabei!
Bis zu~rück nach Haus,
Grinst du noch immer bis zum Ohr!
Du warst Teil der Geschich~te vom Der~py~fest!
Oh, oh, oh-oh~-uh-oh
Du wirst Teil der Geschichte vom Der~py~fest!
Hay!
Oh, oh, oh-oh~-uh-oh
Du wirst Teil der Geschichte vom Der~py~fest!
Ob Köln, Kass~el, Er~furt, Be~rlin,
Kiel, Hannover und Hambu~rg
Frankfurt, Stutt~gart, Nürn~berg, Mü~n~chen!
Heute sind wir alle Ei~ns!
Lasst das Gruppen~denken sein...
Und werd Teil dieses E~vents!
Lern auch neue Freunde kenen
Das wird unser A~bend sein!
Bist d'zurück, nach Haus',
Kannst du stolz sein wie noch nie,
Du warst Teil der Geschichte vom Derpyfest!
Oh, oh, oh-oh~-uh-oh
Du wirst Teil der Geschich~te vom Der~py~fest!