Ich heiße Pinkie Pie
Ich lächle, weil ich's mag
Ich wünsche und bereite Euch
Gern' einen schönen Ta-a-a-ag
Bist Du auch schlecht gelaunt
Und sagst: "Lass' mich in Ruh'!"
Egal, ich heitre alle auf
Weil ich es gerne tu'
Ich bring' Eu-uch ein Lächeln in's Gesicht
Denn Tage ohne Lächeln gibt's hier nicht
Ein Lächeln nu-ur ist alles, was ich brauch'
Und die Freunde brauchen's auch
Ich freu' mich, wenn Du strahlst
Ich freu' mich, wenn Du grinst
Die Mundwinkeln geh'n hoch
Wodurch Du ungemein gewinnst
Und bist Du mal am Boden,
Und schimpfst auf diese Welt
Wird einfach, um Dich aufzuheitern
Alles auf den Kopf gestellt
Ich leg' Eu-uch ein Grinsen auf den Mund
Grin' von Ohr zu O-ohr, denn Grinsen ist gesund
Und grinst Ihr mich an, grins' ich zurück
Dann strahlt Pinkie Pie vor Glück
Klar, gibt es Tage voller Kummer
Dann bist Du verzweifelt,
Doch Pinkie macht deutlich
dass alles nur halb so schlimm ist
Ich fühle mich oft so wohl,
Und der ganze Tag ist mein Freund
Das ist, wenn ein Lächeln
Auf Eurem Gesicht erscheint
Ich bin ein echter Glückspilz
Nur, weil ich nichts verlier'
Das Lächeln, das ich gebe
Kommt sofort zurück zu mir
Ich bring' Eu-uch zum Strahlen hell und warm
Ohne Strahlgesichter wär' die Welt so arm
Ich strahle mit Euch wenn ihr strahlt und lacht
Und  mich damit glücklich ma-acht
Kommt schon, Ponies, lächelt, lächelt, lächelt!
Strahlt in mein Herz, wie Sonnenschein
Ich will, dass Ihr lächelt, lächelt, lächelt
Immer woll'n wir Freunde se-ein
Kommt schon, Ponies, lächelt,lächelt, lächelt
Strahlt in mein Herz wie Sonnenschein
Ich will, dass Ihr lächelt, lächelt, lächelt
Immer woll'n wir Freunde se-ein
Das wär' ein Geschenk für mi-ich
Wenn man lacht, weil es Freude ma-acht
Ein Lächeln spricht allein für sich
Lächeln, lächeln, ja, ich lächle gern
Ich lächle-e gern
Ich lächle-e
Gern!