Ah ah ah
Ah ah
Man sagt Ihr wollt Euch profillieren
Und seid Euch einig stets dabei
Wir würden gern was ausprobieren
Und machen etwas das ist neu
Einigkeit ist eine Last
Wir wollen höher fliegen
Besser zeigst Du was Du hast
Willst Du verlieren oder siegen?
Wir und Ihr, Ihr und wir
Wer besser ist, wird man sehen
Denn man ist nicht gern einer von vielen
Ein Wettbewerb muss es sein, was spricht dagegen?
Befürchtet Ihr, Ihr seid uns unterlegen?
Wer ein Star ist, muss es zeigen
Denn nur dann steigt er hinauf
Wer Rücksicht nimmt, hat schon verloren
Sie hält Dich beim Erfolg nur auf
Ah, ah ah ah
Jeder will ihn gewinnen
Den großen Wettstreit
Unsrer beiden Bands
Wer hier dabei ist
Kann nicht entrinnen
Wir werden siegen
In dem Wettstreit
Unsrer beiden Bands
Ich könnte Du sein
Wettstreit!
Ha, von mir aus...
Ich will das unbedingt
Wettstreit!
Nicht, wenn ich es zuerst haben kann
Wir und Ihr, Ihr und wir
Wer besser ist, wird man sehen
Denn man ist nicht gern einer von vielen
Ein Wettbewerb muss es sein, was spricht dagegen?
Wir sind ganz vorn und niemals unterlegen
Jeder will ihn gewinnen
Den großen Wettstreit
Unsrer bei den Bands
Wer hier dabei ist
Kann nicht entrinnen
Wir werden siegen
In dem Wettstreit
Unsrer beiden Bands