Ez a gála!
Ez a gála, kint a kertben
Aki számít ott van má-ár
S aki ott lesz, mind barátunk. Ez a gála!
Aki mászik, aki röppen
Kicsi, nagy és téged vá-ár
Jó barátok, közös emlék
Összefűz a gála!
Ez a gála,csuda üzlet
Az almám édes, friss
Kies póni,gyere vedd meg
Vegyél almás rétest is
A munkámnak gyümölcse
Végre be is érik!
Aki itt lesz, csupa felség
Valamennyi lát engem
S felemel hozzájuk engem is a gála!
Engem is vár itt egy herceg
Keressük egymást ketten
Nekem ő kell, s tudom én is
Jó leszek majd nála!
Csak álmok, csak a vágyak
Érzem, hogy valóra válnak
Ki eddig még csak példaként
Velem száll most fecskeként
A patkóm lángokat szór
A közönség majd tapsol
És pegazussá tesz majd
Engem is a gála!
Igen eljöttem hát én is.
Ugyanúgy mint bárki más
Ide már csak én kellettem
Rózsaszínű ráadás
Hiszen partiban én nagy vagyok
Ezt ugye tudjuk jól
Gyere táncolj, gyere lángolj
Gyere, hív téged a gála!
Ez a gála, hercegnőmmel
Nekem ott van a helyem
Neki mondok majd sok csodát
Mit látott a szemem
És az estét kivel tölti
Nem mással, csak velem
Itt van a gála, ismerkedj!
Itt van a gála, rágcsálj almát!
Itt van a gála, herceg vár!
Akrobatákkal
Gyere! Keress! Szeress! Repülj! Nevess! Beszélj!
Itt van a gála!
Ez a legszebb éjjel
Nekem!
Ez a gála!