Ho! Los vamos a vence-er
Ho! Los vamos a vence-e-er!
A vencer!
A vence-er!
Los vamos a sacar
Los vamos a saca-a-a-ar
A sacar!
No ganarán nunca podrán
Ahora fuera de aquí
Creen que vencerán
Pero no es así
Unidos fuertes hay que ganar
Rudos no son, y es nuestra ciudad
Las veces que, perdimos antes
Ya no nos vencerán, mas fuerza nos van a dar
Tienen miedo si, ya se puede ver
Su dinero no apuesten pues lo van a perder!
No nos pueden vencer
Na na na-na-na na
vamos, Wondercolts!
No nos pueden vencer
Na na na-na-na na
Vamos, Wondercolts!
Nunca ganan y aún, hablan mucho sin pensar
Tal vez deben parar antes de comenzar
Escuela Cristal no hay mas danos reconocimiento
Nuestra educación hay que cuidar es el momento
Oye con atención
Hay un ruido allá
Hay fragilidad
Y muy muy pronto caerán, caerán
Muy pronto caerán, caerán, lo verán.
No nos pueden vencer
Na na na-na-na na
Vamos, Shadowbolts!
No nos pueden vencer
Na na na-na-na na
Vamos, Shadowbolts!
Hay presión
Vamos a vencerlos
Nadie puede ahora detenernos
Escuela Cristal si, Estan a punto de
Ca-aer Ca-aer
Hay presión
Ya casi les ganamos
Rindanse serán los derrotados.
Canterlot-es-no, Están a punto de
Ca-aer Ca-aer
Alto hay que llegar
Pues  vamos a ganar
Tal vez hay que parar
Pues ya no puedes mas
La verdad es que hoy
Les vamos a ganar
No podemos parar...
Quiero que todo esto ya termine
Hay mucho mas por que seguir
Antes que los juegos termi ne-e-en
Descubriré que pasó
quien va a hacerlo?
Y a lograrlo?
A ganarlo?
Superarlo?
Quien va a hacerlo?
Y a lograrlo?
Pudo hacerlo?
Y ganarlo?
Quien lo hizo?
Quien no pudo?
Y la respuesta?
incorrecto