¡Hey! ¡Hey! ¡Todo el mundo!
Nos tienen que escuchar~
Somos diferentes
Como noche al día igual
Pero ve un poco más cerca~
Y tu verás
Que soy como tú~
Y tú igual a~ mi~ ¡Mas!
¡Hey! ¡Hey! ¡Todo el mundo!
Escuchen ya
Que traemos la Magia de la
De la Amistad
Pues somos diferentes
Como noche al día igual
Pero Twilight Sparkle
Nos ayudará a cambiar
A saltar, bailar
Si nos quieres ayudar
A que Twilight tenga
Su corona una vez más
A saltar, bailar
Esto fuerte sonará
Si juntas estamos
Twilight su corona al fin tendrá
¡Manos subirán!
Esto es un mensaje que tendrán
Subirán, bajarán
Si tú nos quieres ayudar
Generosidad
Honestidad
Risa, amable, y lealtad
Twilight nos ha hecho ver
Que podemos ser!
A saltar, bailar
Si nos quieres ayudar
A que Twilight tenga
Su corona una vez mas
A saltar, bailar
Esto fuerte sonará
Si juntas estamos
Twilight su corona al fin tendrá
La misma voy a ser
Pero no cambiaré
Si tú no eres igual
Sé fiel a ese que eres tú
Si conmigo estás
Las diferencias se irán~
Juntos iremos
Y la escuela vamos a salvar
Salta, y grita ya
¡Hey!
Cascos ya, y a girar
Hazlo hay que cambiar
Puedes intentar
Salta, y grita~ ya
¡Hey!
Cascos ya, y a girar
Canterlot
Wonderbolts
¡Ella ganará!
Salta, y grita ya!
¡Hey!
Cascos ya, y a girar
Hazlo, hay que cambiar
Puedes intentar
Salta, y grita ya!
¡Hey!
Cascos ya, y a girar
Canterlot
Wonderbolts
¡Ella ganará!
Salta, y grita ya!
¡Hey!
Cascos ya, y a girar
Hazlo, hay que cambiar
Puedes intentar