Není to, že nejsem vděčná
za všechno, co dali jste mi
Za všechno to, co poznala jsem
a poučení životní
Ale netuším, kam mířím dá-ál
Jakou roli zastat mám
Nevím kam se mám vydat
když je cesta mi neznámá
Svá křídla mám, korunku též
Princezna jsem pravda je
Pořád nemám ponětí
to co je mi souzené
Chtěla bych mít svou roli
dělat co je v silá-ách mých
Chtěla bych k dílu přispět
touzím vám být součástí
Tvůj osud je nejistý
a to je někdy na obtíž
Však s každým tvým rozhodnutí-ím
vše lépe pak pochopíš
Čekat jen bývá těžké
A chápu, že ty chceš víc
Není snadné trpělivý být
než k výšinám poletíš
To, že tu jsi má však důvod
Jsi silná a nadaná
Korunka co no síšzna čí, že patříš k nám
Než se nám vdáš, přijde tvůj čas
Jak slunce s měsícem uvítáš
Jako láska v srdci místo své zná
Princeznou teď jsi, svou roli máš
Pro tebe dobře, že chceš víc
Šanci zazářit, vyjít vstří-íc
Přijde de-n, kdy vše se o-otočí-í
Než se nám vdáš, přijde tvůj čas
Jak slunce s měsícem uví-ítáš
Jako láska v srdci místo své zná
Princeznou teď jsi, svou roli máš