Lasst euch etwas sagen
Wir haben stets gedacht
Wir wärn' unterschiedlich
Ja, so wie Tag und Nacht
Aber schaut doch mal genau hin
Und ihr erkennt
Dass uns viel verbindet
Und nur wenig uns trennt
Yeah!
Hört, was wir euch sagen
Und denkt daran
Auf das Wunder der Freundschaft
Kommt es im Leben an
Ja, wir glaubten, uns bliebe
Unsre Einigkeit verwehrt
Aber Twilight hat uns
Eines Besseren belehrt
Darum schließt euch an
Besser jetzt als irgendwann
Damit Twilight bald schon
Ihre Krone tragen kann
Darum schließt euch an
Jeder steht hier seinen Mann
Damit unsere Twilight
Bald schon ihre Krone tragen kann
Hände hoch, klatscht doch mit
Denn unsere Botschaft ist der Hit
Hände hoch, macht's wie wir
Dann feiern wir eine Party hier
Mitgefühl, Ehrlichkeit
Freundlichkeit, Verlässlichkeit
Twilight kam zur rechten Ze-it
Jetzt sind wir bereit!
Darum schließt euch an
Besser jetzt als irgendwann
Damit Twilight bald schon
Ihre Krone tragen kann
Darum schließt euch an
Jeder steht hier seinen Mann
Damit unsere Twilight
Bald schon ihre Krone tragen kann
Ich bleib mir selber treu
Egal was ich auch tu-u
In jeder Freundschaft gibt's Konflikte
Das gehört dazu
Wenn wir zusammen den Weg mit viel Verständnis gehen
Kann in der Schule etwas Wunderbares neu entstehen
Springt auf, werdet laut! Hey!
Ihr habt lange zugeschaut
Es gibt einen Weg
Wenn man sich nur traut
Springt auf, werdet laut! Hey!
Ihr habt lange zugeschaut
Ihre Krone trägt sie gern
Wenn man ihr vertraut
Springt auf, werdet laut! Hey!
Ihr habt lange zugeschaut
Es gibt einen Weg
Wenn man sich nur traut
Springt auf, werdet laut! Hey!
Ihr habt lange zugeschaut
Ihre Krone trägt sie gern
Wenn man ihr vertraut
Springt auf, werdet laut! Hey!
Ihr habt lange zugeschaut
Es gibt einen Weg
Wenn man sich nur traut