Point par point, pour tout bien assembler
Avec soin, découper le modèle pièce par pièce
Prendre garde que la coupe soit parfaite
Choisir les couleurs avec sagesse
Reprendre les mesures en quelque secondes
Faire bien atention que les pièces correspondent
C'est l'habit de Twilight
Trait par trait, pour soigner les détails
Maille par maille
Et que rajouter comme accessoires
Plus sophistiqué ou bien plus criard
Même si c'est pas trop sa tasse de thé
Comment voudrait-elle être habilllée
Faut connaître ses affinités
C'est l'habit d'Applejack
C'est pas compliqué
Pour Pinkie Pie c'est du rose
Fluttershy de la légèreté
On mélange tout ce n'est que de la bonne qualité
T'aimes pas mon idée ?
Ravissante, ou impertinente
Que choisir, n'est-ce pas séduisant à mourir
Faut que ce soit beau de la tête aux pieds
Un peu de magie et c'est gagné
Même si ça remonte sur les côtés
Ça ne va pas l'embêter
C'est l'habit de Rainbow Dash
Pièce par pièce, ton sur ton
L'arrière train, épaules, hanches
Point par point, compressé
Trait par trait, de la méthode
C'est tout ça l'art de la mode
Les étoiles sur ma ceinture
Doivent être plus justement représentée
Orion a trois étoiles
Sur sa ceinture, pas quatre
Point par point, pour tout bien assembler
Va-et-vient
Mais le client a toujours raison
Même si mes choix étaient sans doute parfaits
Ce soir il faut que nous terminions
Ces coloris Pinkie ne sont pas discrêts
Faut que tu regardes d'un peu plus près
Faut assembler ça vite fait
Tu ne crois pas que ma robe
me ressemblerait plus avec
des bonbons dessus ?
Et bien, je pense...
Ou des ballons ?
C'est-à-dire...
Oui, faisons ça !
Heure par heure, le temps passe
Faut assembler ça vite fait, quelle angoisse
Fluttershy, explique moi ce qui se passe
Rainbow Dash, qu'est-ce qui te tracasse
C'est pas vrai, le temps s'écoule trop vite
J'ai bien envie de prendre
La fuite
C'est pas compliqué
Mais quand tout le monde s'en mêle
Et que tout le monde donne son idée
Tout se mélange pêle-mêle
Comment relever ce défi
Voici la constellation du Grand Chien, pas du Petit
Nous parlons de haute couture, s'il-te-plaît
Euh...
Et si il pleut ? Des bottes en caoutchouc !
Plus de ballons ! Non, quand même pas trop de ballons
Plus de bonbons ! Ou plutôt moins
Attends, je sais ! Des serpentins !
Des serpentins ?
C'est pour qui la robe ?
Va pour des serpentins
Quoi ?
Toi aussi tu vas me demander
de changer quelque chose?
Non, je veux seulement
qu'elle soit super chouette
Comment trouves-tu la couleur ?
Bien, j'veux juste qu'elle soit le plus chouette possible
La forme te plaît ?
La forme est bien
J'veux juste que le résultat soit très chouette
Il faut qu'ce soit environ 20% plus chouette
Nous ne voulons que ce que nous aimons
J'n'arrive pas à prendre une décision
Ce n'est pas facile de garder son style
Tout en étant sûre d'être subtile
Ça serait plus simple de tout bousiller
Mais tout en respectant notre budget
Serais-je à la hauteur de cette mission
Parce que tout est dans la présentation
Pièce par pièce, ton sur ton
L'arrière- train, épaules hanches
Ça s'emballe, compressé
Trait par trait, pas d'méthode
C'est tout ça l'art de la mode