À ce gala
À ce gala, dans les jardins,
Je vais tous les rencontre-er
Tous ces amis, que j'vais aimer à ce gala !
Tous les oiseaux, tous les rongeurs
Tous m'aim'ront grands et peti-its
Pour la vie nous seront amis,
Ici à ce gala!
À ce gala, je vais vendre
Toutes mes pommes délicieuses
Et les poneys, vont tous craquer
Car elles sont douces et juteuses
Et quand j'aurais tout bien vendu,
Toute la famille vivra heureuse !
À ce gala, toute la noblesse,
Va enfin me rencontrer
Ils verront qu'mon charm'est à croquer à ce gala !
Mon prince char mant, je le trouv'rai,
Grande s'ra sa galant'rie
Il me trait'ra comme une lady,
Ce soir à ce gala !
J'ai patienté, j'en ai rêvé
De voler à leurs côtés,
Les Wonderbolts, ils cabriolent,
Osent les pirouettes les plus folles
Devant les yeux étonnés
De foules par milliers assemblées
Les Wonderbolts me verront ici, à ce gala !
Et me voici au grand gala,
À mon sens la plus grande des fêtes
Mais il leur manquait une Pinkie et elle part à leur conquête !
Car pour organiser un bal, je suis la personne parfaite,
On va jouer, on va danser
Tous ensemble à ce gala !
À ce gala, près d'la princesse,
Enfin j's'rais à ses côtés
Et nous parlerons de magie,
Tout au long de la soirée
J'partagerais toutes mes expériences,
Quel bonheur de la retrouver !
Pour rencontrer de nouveaux amis, oui !
À ce gala, je vendrais mes pommes !
À ce gala, je trouv'rai mon prince !
À ce gala, ils verront qui je suis !
Rencontrer ! Marchander ! Trouver !
Prouver ! Crier ! Parler !
À ce grand gala,
À ce grand gala !
Ce se ra la plus belle soirée !
À ce gala !