Oh-whoa-oh, oh-whoa-oh
Man sieht es Euch gar nicht an
Ihr seid in unserem Bann
Ihr habt es nicht gespürt
Musik hat Euch hypnotisiert
Aus heitrem Himmel fing's an
Ah-oh-ah-oh-oh
Jetzt seid Ihr in unserem Bann
Oh-oh-oh-oh-oh-oh
Jeder bewegt sich, wie wir wollen
Alle machen, was sie sollen
Wir bestimmen jeden Schritt
Was wir wünschen, macht Ihr mit
Jeder bewegt sich, wie wir wollen
Alle machen, was sie sollen
Wir bestimmen jeden Schritt
Was wir wünschen, macht Ihr mit
Oh-whoa-oh, oh-whoa-oh
Man sieht es Euch garnicht an
Ihr seid in unserem Bann
Wer hier meine Stimme erhört
Ah-oh, ah-oh-oh
Wird von ihrem Zauber betört
Ah-oh-oh-oh-oh
In dem Netz gefangen seid Ihr
Bald schon singen alle mit mir
Jeder bewegt sich, wie wir wollen
Alle machen, was sie sollen
Wir bestimmen jeden Schritt
Was wir wünschen, macht Ihr mit
Jeder bewegt sich,wie wir wollen
Alle machen, was sie sollen
Wir bestimmen jeden Schritt
Was wir wünschen, macht Ihr mit
Oh-whoa-oh, oh-whoa-oh
Man sieht es Euch garnicht an
Ihr seid in unserem Bann
Oh-whoa-oh, oh-whoa-oh
Man sieht es Euch garnicht an
Ihr seid in unserem Bann